Selamat datang kembali.
Mari kita terus membaca panduan keamanan kami dan pergi dengan perpustakaan pihak ketiga kami untuk melihat apa itu
semua tentang.
Kami aplikasi kami tumbuh.
Kami bergantung pada semakin banyak pustaka pihak ketiga dan Anda dapat segera melihatnya jika Anda masuk ke proyek apa pun
dan melihat folder modul simpul mereka. Kami menggunakan banyak kode dari orang lain dan itu bukan
hal yang buruk.
Kami tidak ingin terus menulis fungsi kami sendiri, solusi kami sendiri yang telah ditemukan.
Gagasan tentang A. P. M. adalah untuk dapat berbagi kode dengan orang lain sehingga kami dapat membangun aplikasi lebih cepat.
Maksud saya lihat apa yang dapat dilakukan reaksi buat untuk kita.
Sekarang ketika itu terjadi, Anda menghadapi masalah lain ini di mana sekali lagi Anda menggunakan kode yang tidak Anda
tulis sendiri.
Dan itu mungkin mungkin bukan yang paling aman dan ketika datang ke perpustakaan pihak ketiga Anda selalu ingin memastikan
jika Anda menambahkannya ke proyek Anda bahwa itu adalah perpustakaan yang baik itu adalah perpustakaan yang dapat Anda percayai
dan itu adalah perpustakaan yang aman karena siapa pun dapat memuat paket apa pun yang mereka inginkan
di NPM.
Dan jika saya orang jahat saya mungkin dapat memuat perpustakaan yang benar-benar buruk yang mengatakan itu membantu Anda dengan
satu masalah tetapi sebenarnya mengumpulkan informasi pengguna mungkin atau mungkin hasil logging Anda.
Jadi, Anda selalu ingin berhati-hati dengan perpustakaan pihak ketiga sekarang.
Untungnya bagi Anda ada sistem yang cukup baik yang dapat Anda terapkan dan itu hanya memastikan Anda pergi ke halaman GET HELP
mereka dari perpustakaan pihak ketiga apa pun yang Anda gunakan dan lihat bintang mereka dan berapa
kali mereka telah bercabang dua.
Dan umumnya komunitas besar di sekitarnya Anda dapat mempercayai perpustakaan besar seperti bereaksi atau reduks karena mereka dikembangkan
oleh perusahaan yang dapat Anda percayai.
Yah, baik Anda bisa saja.
Tetapi mereka juga memiliki banyak bintang untuk mendapatkan Hobb, banyak orang yang mengerjakannya dan
banyak waktu komunitas open source telah digunakan untuk membuatnya lebih baik dan aman.
Jadi gunakan paket-paket yang sudah dikenal luas dan terus dikerjakan.
Sekarang saya ingin menunjukkan kepada Anda dua hal yang dapat Anda lakukan segera untuk benar-benar
meningkatkan praktik bagian keamanan Anda ketika datang ke perpustakaan pihak ketiga dan itulah dua alat NSB dan ular.
Saya pikir Anda mengatakan Snick.
Tidak yakin bagaimana ini diucapkan tetapi kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana ini bekerja untuk memeriksa perpustakaan pihak ketiga Anda.
Saya punya di sini aplikasi web progresif teman-teman robo kami dan di sini.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Saya akan menginstal dua paket ini yang baru saja saya bicarakan NPM install G untuk
global sehingga saya dapat menggunakan perintah NSB dan masuk.
Sekarang ini mungkin akan memberi saya kesalahan.
Itu ada.
Anda akan mendapatkan kesalahan akses yang mudah.
Anda memiliki izin yang ditolak.
Sekali lagi jika Anda mendapatkan kesalahan ini, itu berarti Anda tidak memiliki izin untuk menginstal paket global.
Jadi kadang-kadang Anda mungkin harus melakukan sudo atau menjalankan perintah dalam mode admin.
Jadi mari kita lakukan dengan NSB dan Anda harus memasukkan kata sandi Anda.
Pastikan Anda mengatakan bahwa Anda adalah siapa Anda sebenarnya dan Anda telah menginstal paket Anda.
Jadi A. B. apa yang bisa kita lakukan dengannya.
Yah kita bisa menjalankan perintah yang disebut NSB check dan itu akan memeriksa teman ruber kami P. ..
Mari kita lihat apa fungsinya.
Oh, sepertinya kami memiliki satu kerentanan dan cek NSB luar biasa karena memberi Anda informasi hebat
tentang di mana masalah Anda.
Anda melihat orang-orang terus-menerus menemukan kerentanan dalam kode dan bagaimana mereka dapat melakukan hal-hal buruk dengannya.
Dan orang baik selalu berusaha memperbaikinya.
Dan itu semua yang Anda miliki di iPhone atau ponsel Android Anda.
Pembaruan konstan karena perusahaan terus memperbarui perangkat lunak agar lebih aman.
Jika seseorang menemukan kerentanan, mereka harus segera memperbaikinya karena semua penyerang akan menjadi seperti
oh ada kerentanan baru.
Saya akan mencobanya dan melihat apakah saya dapat melakukan hal-hal buruk dengannya.
Jadi selalu selalu perbarui dan dapatkan pembaruan perangkat lunak terbaru karena sebagian besar waktu ada pembaruan keamanan
untuk menghindari jenis kerentanan ini.
Dan dengan NSB periksa kita melihat bahwa ya kita memiliki paket yang bernama Hoek Hoek Hoek.
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya dan Anda tahu bahwa itu tingkat menengah.
Kami memiliki 4. 2 versi terinstal dan kerentanan mempengaruhi semua hal yang 4. 2 atau di bawah.
Dan kemudian itu menunjukkan kepada Anda apa versi patch dan juga apa yang menggunakan paket ini.
Maksud saya, kita melihat bahwa robot teman mengepakkan seluruh paket digunakan oleh skrip aksi ulang hanya lingkungan Seelye
saja.
Bouvard JS Dom meminta Hawk Hoek.
Jadi sedang digunakan Anda dapat melihat sarang yang terjadi di sini.
Jadi meskipun kita tidak secara langsung tahu tentang itu, itu hanya digunakan oleh Domm yang menggunakan permintaan dan mereka
menggunakan Hok.
Mereka memiliki harapan ini.
Dan juga memberi informasi di mana Anda dapat menemukan rincian lebih lanjut tentang kerentanan ini.
Dan jika Anda benar-benar pergi ke situs Web Hoque mari kita berharap dan PM
kita melihat bahwa oh ya ada versi dekat 5 poin 0. 3 dan kita pasti memiliki versi yang sudah ketinggalan zaman.
Sangat keren.
Jadi kami ingin memperbarui itu dengan mengubah paket kami.
Jason Faltu versi yang lebih baru atau mungkin hanya menggunakan perintah install NPM lagi untuk menginstal ulang apa pun yang kita
butuhkan.
Baiklah.
Bagaimana dengan dua lainnya yang saya bicarakan tentang NPM yang dipasang dashi.
Tapi kali ini disebut Sonic Snipy Snick.
Kami akan pergi dengan Nick dan cerita ini akan mengharuskan Anda untuk benar-benar menghubungkan akun get
Halba Anda.
Itu karena dengan NSB kami mengaudit Tuhan kami yang dikemas.
Jason phó snake akan mengaudit direktori modul simpul Anda menggunakan perintah tugas nick ini.
Dan ini adalah alat yang sangat bagus.
Jadi, jika kita Ron, biarkan aku menghapus ini jika kita menjalankan tes Snick Anda melihat bahwa kita memerlukan akun otentikasi.
Jadi kita perlu menghubungkannya ke Dapatkan bantuan sehingga saya dapat melakukan
Snick off dan saya hanya akan masuk dengan akun bantuan get saya ingin mengotorisasi itu.
Ya tentu saya setuju.
Baiklah, kita siap digunakan.
Jadi mari kita pergi dengan tes Snick.
Kita harus menjalankan NPM dan menyelesaikannya terlebih dahulu.
Dan lagi karena saya baru saja mengkloning paket ini, saya belum menjalankan NPM install sehingga belum ada folder modul
node.
Dan proyek ini tetapi NSB mampu menjalankan tes karena menguji paket Jasonville.
Baiklah jadi mari kita jalankan instalasi NPM.
Baiklah.
Dan sekarang mari kita jalankan jalankan perintah kita.
Saya akan menghapus ini dan kita akan menjalankan kembali dan mengendus tes dan saat ini sedang berjalan itu
akan menjalankan banyak tes.
Ada alat lain seperti ini di luar sana tetapi ide dan tujuan akhirnya selalu sama.
Pastikan bahwa pustaka pihak ketiga yang Anda gunakan selalu terbaru dan bahwa Anda tidak
menggunakan paket apa pun yang memiliki kerentanan diketahui.
Dan ada banyak informasi online tentang cara menemukan itu.
Baiklah.
Kami menguji banyak dependensi.
Seribu empat puluh sembilan menjadi tanggungan dan menemukan 13 kerentanan dengan 528 jalur rentan.
Moly suci itu banyak.
Dan itu memberi Anda satu ton output bahkan memberi Anda informasi tentang bagaimana Anda dapat memperbaikinya.
Anda melihat bahwa dependensi Anda kedaluwarsa jika tidak, Anda akan menggunakan
cookie baru atau sulit kemudian cookie tangguh 2. 3 untuk menilai lagi mencoba menghapus modul Tidak dan menginstalnya kembali menjalankan tes
ular lagi.
Dan jika masalah berlanjut dan mungkin terjadi karena kami baru saja menginstal ini, salah satu dari
dependensi Anda mungkin adalah bundling modul yang sudah usang.
Jadi sekali lagi Anda mungkin harus melanjutkan dan memperbaikinya dan menginstal paket baru.
Tapi Anda lihat kita punya waktu.
Dan inilah masalahnya.
Ada pasti ketika Anda menjalankan ini sangat jarang bahwa Anda akan mendapatkan 100 persen tetapi setidaknya sekarang kita tahu
harus mulai dari mana dan di mana mungkin memperbarui paket kami
Masalah dengan beberapa di antaranya adalah bahwa paket cookie tangguh misalnya diperlukan oleh paket
permintaan dan mungkin jika kita memperbarui paket cookie tangguh paket permintaan tidak akan dapat bekerja dengan
versi baru cookie tangguh.
Dan Anda tahu apa itu salah satu masalah besar dengan PM dan memiliki pohon ketergantungan yang sangat dalam
ini.
Dan ada banyak diskusi online tentang cara mengatasi ini dan apa praktik terbaiknya.
Tapi saya harap dengan menggunakan dua alat ini Anda dapat memutuskan sendiri apa yang ingin Anda perbaiki.
Saya harap ini mengajarkan Anda bahwa Anda harus berhati-hati terhadap semua paket ini dan ada
baiknya menjalankan tes ini dan mungkin sebagai tim memutuskan kapan harus memperbaiki sesuatu dan kapan tidak
ingin tidak menyertakan perpustakaan pihak ketiga karena kerentanan atau kapan seharusnya.
Sampai jumpa di video berikutnya.